♬〜
(男)これでいい
(男)これで…
♬〜
♬(伊川)(『ハイ･ホー』鼻歌)
♬(『ハイ･ホー』鼻歌)
♬帰ろう 帰ろう 腹が減った
♬帰ろう 帰ろう 帰ろう 帰ろう
帰ろう 帰ろう
♬(『ハイ･ホー』鼻歌)
♬帰ろう 帰ろう 腹が減った
♬帰ろう 帰ろう 帰ろう 帰ろう
♬帰ろう 帰ろう
♬帰ろう 帰ろう 腹が減った
♬帰ろう 帰ろう 帰ろう 帰ろう
♬帰ろう 帰ろう
(充･孝子)どうも
あっ どうも
お仕事帰り？
ええ
(充)お疲れさま
いや 須藤さんこそ
お疲れさまです 毎日すごいですね
毎日１万歩 歩いてるの
ええー！ すごい
それは盛りすぎだろ
6000歩ぐらいだろ
もう それは１万歩でいいでしょ
それなら5000歩でいいだろうよ
なんで少なく言うのよ
だからって ７割増しはひどい
あとで思い返したときに
｢ああー
毎日 6000歩 歩いてたな｣より
｢１万歩 歩いてたな｣のほうが
気分いいでしょ
どういう想定してんだよ
ウソのこと覚えてて どうすんだよ
まあまあ まあまあまあ
6000歩でもすごいですから
だって 僕なんて 今日…
2000歩でした
それは もっと歩かなきゃダメだよ
本当 若いんだから
はい 気をつけます
じゃあ お気をつけて
(孝子)はーい
(充)じゃあね
はい どうも
(充)ははははっ
ただいま
(真弓)おかえり
(真弓)ついた
よし
(真弓)あっ はい
はい
ふふふふっ
えっ？
動画です
ねえ 先言ってよ
わかるでしょ
いや… えっ…
はい えっと… ５周年です
５周年
イエーイ
えーっと キャンドルを
吹き消したいと思います
消そっか
はい
よし じゃあ いくよ
うん
せーの…
(息を吹きかける音)
フー！
(真弓)イエーイ
本当 あっという間だね ５年って
うん
ん？ ５？ ６？
結婚して丸５年
で 今日から６年目でしょ
いっつも これ
わかんなくなるんだよね
ふふっ ちょっとわかる
じゃあ つきあってから
丸８年ってことか 早っ
ねえ
うん
でも めっちゃ昔な気もする
うん 確かに
ねえ どっち？
いやいや
そっちが先に言ったんでしょ
(真弓)まー君
ん？
飽きてない？
えっ？ 何？ それ
えっ 答え はぐらかした
うーん…
まあ あと100年も一緒にいたら
飽きるかも
死んでるし
いやいやいや わかんないよ
無理でしょ さすがに100年は
医学の進歩 すごいから
じゃあ 100年
ずっと２人だけだけどいいの？
ピョートルもいる
ピョートルにも
100年 生きてもらわなきゃ
うーん ピョートル 100年か
厳しいか
うーん… うん
じゃあ ピョートルには
かわいいお嫁さん迎えてあげて
ピョートルジュニアを…
真弓
僕は 今 すっごい幸せ
真弓がいて ピョートルがいて
♬〜
今のままで十分
ん？
♬〜
んっ
ふふふふっ
クリーム
どう？
ははっ…
甘ーい！
ははははっ
付いてる
(真弓)付いてる？ やばい
甘ーい！
(真弓)うるさい うるさい
うるさい？
旅行？ いいよ 全然
(真弓)本当？
どこ行きたい？
(真弓)ええー どこ行こっか
ハワイとか行ったことない…
(真弓)ないよね
行こうよ
(真弓)行きたい
いいじゃん
(真弓)ええー ハワイか うれしい
ほら ピョートル おやつだぞ
ほら マユトルもどうぞ
(真弓)おいしそうだな
ねえ ほら
(真弓)…じゃないのよ
ピョートル いっぱい食えよ
(真弓)何？ 何？
えっ？
(真弓)何？
せっかくだから
ピョートルも３人で…
うわ！
(真弓)えっ 何？
ウッソー
(真弓)ちょっと ちゃんとやってよ
ちゃんとやってる
(真弓)本当？
♬〜
(女性)あの… 最近
物忘れがひどくなっちゃって
(渡辺)ああー 物忘れ？
(女性)うん
(渡辺)ちなみに
昨日の夜は何食べました？
(女性)何を食べたのかね
(渡辺)ああー
♬〜
磯村さんチームと
真田さんチームで
今から この箱にある
くじを引いて
そのくじに書かれたものを借りて
僕たちに持ってきてください
(一同)はい
早く全員クリアしたチームが
勝ちです
はい それじゃあ いきますよ
よーい… スタート
(藍那)スタートです
気をつけてくださいね
ゆっくり ゆっくり ゆっくり
ケガないようにお願いしますね
はい どうぞ
モトムラさん
それ 僕の胸ポケットですよ
気をつけてくださいね
ゆっくりでいいですから
(磯村)銀縁の眼鏡？
黒じゃいかんの？
銀でお願いします
(磯村)はい
はい はい
(多田)何？ 何？
大にぎわいじゃない
(藍那)ですよね
伊川さんが提案してくれた
借り物競走やってるんです
(多田)へえー 懐かしいな
やりましたよね 昔
ええー 私 やったことないです
えっ？
私もです 完全ジェネギャですね
いやいやいや
ｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝｷﾞｬｯﾌﾟって言うならさ
向井さんは
こっちチームじゃない？
あっ ひどーい
それ ハラスメントになりますよ
いや 違う違う
高森さんが｢ジェネギャ｣とか…
すいませんでした
(藍那)謝るの早い
許してください
(職員)多田さん
お客さんいらしてます
あっ あれだ
ウオーターサーバー業者の方だ
若い人って
借り物競走ってやらないの？
ああー うちらが
あんまり ほかの人の物 触るなで
育った世代なんで
えっ そうなの？
おっ！
(理恵)新聞 はい オーケーです
(飯田)ネクタイ
飯田さん これ タオルですよ
タオル タオル
ダメです アウト アウト
(飯田)ケチ
(藍那)ゲームなんで
フェアにいきますよ
(飯田)あっ それ 貸して
(男性)ダ… ダメだよ
なんで？
(男性)あんた 敵じゃない
ほら ちょっと
ケンカしないですよ
よく見てください タオルです
(飯田)うん
(理恵)飯田さんのはネクタイ
(理恵)探してきてください
(藍那)大丈夫でした？
ここ ちょっと任せていいですか？
あっ はい
塚本さん
お題 なんでした？
あっ スニーカー
なんか 娘が生まれたときのこと
思い出しちゃって ふふっ
ファーストシューズを
向こうのお義母さんが
買ってきちゃったの
｢ふざけんな！｣って
私 怒っちゃって… ふふっ
私 そんな大事な娘のことを
忘れちゃってたのね
(ため息)
(華枝)自分の頭が
自分のものじゃないみたい
ここが借り物って感じ
ん？ あっ…
ふふっ あげる
えっ いいんですか？
どうせ 作ったことも
忘れちゃうんだから
あなたのことも
あなたは忘れないで
♬〜
わかりました
ありがとうございます
ああ…
あれ？ ん？ これ なんだっけ？
借り物競走です
スニーカー 探しにいきましょ
(華枝)うん
段差 気をつけてくださいね
(華枝)はい はーい
よいしょ ふふっ スニーカー
♬帰ろう 帰ろう おしっこ漏れる
帰ろう 帰ろう
⚟皆さま 本日も お仕事に 家事に
大変お疲れさまでございます
⚟毎月21 22日は
無料定期検診の日です
⚟どなたさまも お忘れ…
(孝子)お仕事 ご苦労さま
今日も１万歩ですか？
(充)6000
(孝子)１万歩
はははっ
(孝子)１万歩でしょ
(充)この前の会話覚えてる？
(孝子)覚えてるわよ １万歩に…
ピョートル ただいま
よーし おやつだぞ
あっ… あした 買ってこなきゃね
ちょっと待って
｢ピョートルのおやつ｣
オーケー
ほら おやつだぞ ピョートル
おなかいっぱいか？ あっ 食べた
おいしいか？ ピョートル
うわ… ピョートル
ふふっ
あっ！ ちょ… 子どもか
うむ 塩が利いておる
ふふふふっ うん 味覚は大人
ふふふふっ
恥ずっ 何やらせてんの
ははははっ
(真弓)ねえ ちょっと やめてよ
なくなっちゃうじゃん
うむ 塩が利いておるぞ
(真弓)また言ってる
最高の焼き加減であるな
(真弓)あら うれしいである
おいしい
よかった
あっ 今日 入居者の塚本さんが
一瞬 記憶戻ってさ
へえー そういうことって
よくあるの？
まあ たまにね
えっ その記憶って
どれくらいもつの？
いや その時々かな
一瞬とか５分のときもあるし
何時間ももつ場合もあるし
そっか
これ もらった
(真弓)塚本さんに？
うん 先週の
工作の時間に作ったやつ
｢私のこと忘れないで｣って
なんか つらいね
うーん…
でも 忘れることって
悪いことばかりじゃないなって
思うようになった
そうなの？
うん
まあ うれしいことも
忘れちゃうけど
つらいことも忘れられるからさ
あるの？
忘れたいくらい つらいこと
ない
(真弓)なんなの？
ふふふふっ
幸せだね
ねっ
あっ じゃあ…
(真弓)ええー…
私のことを
忘れたいくらい嫌いになっても
忘れられないように
これを入れまーす
ははははっ えっ 何？ それ
そんなことあるわけないよ
あっ うれしいこと
言ってくれたので
お小遣いを5000円あげまーす
やったー！
(真弓)ははははっ
♬〜
(真弓)キャー！
真弓？
えっ…
まー君 ピョートルが…
♬〜
私が…
窓 開けっぱなしにしたせいで…
(泣き声)
真弓のせいじゃないよ
♬〜
あっ… おはようございます
(孝子)おはようございまーす
♬〜
(藍那)伊川さん 大丈夫ですか？
えっ？
(藍那)いや なんか 今日
元気ないんで
あっ… いや 大丈夫
あっ 奥さんとケンカしました？
いや… 飼ってた文鳥が
死んじゃって
えっ…
多分 夜中に野良猫が…
それは… ご愁傷さまです
うち 猫飼ってるんですよね
えっ？
すいません
いや… いいよ 別に
全部の猫 憎いわけじゃないし
無料検診 来てくれてるから
みんな 空いてるとき行ってね
わかりました
(藍那)写真 見ます？ うちの猫の
なんで？
(藍那)これ
かわいい… ね
(藍那)ありがとうございます
いやー 毎月無料で
検診が受けられるだけでも
森沼に
引っ越してきた価値があるね
そうですね
うん
(検診ｽﾀｯﾌ)お疲れさまでした
次の方どうぞ
はい お願いします
(医師)伊川正樹さんですね
はい
(医師)では そちらのほうに
寝てください
♬〜
(医師)はい
じゃあ 目 見ますね
(通知音)
(ため息)
♬〜
あっ…
うっ…
♬〜
あっ…
あっ… ああ…
ああ…
(荒い息遣い)
あっ…
♬〜
(心電図の電子音)
先生 呼んできます！
どうして ここに？
河川敷で倒れてるところを
発見されて
ここに運び込まれたんですよ
覚えてらっしゃらないですか？
お名前わかりますか？
伊川正樹です
身分証や携帯もない状態で
発見されて…
大丈夫ですか？
はい 妻に ちょっと 電話を
はい…
♬〜
あれ？ すみません
今日 ６月28ですか？
はい
(呼び出し音)
あの 森沼町までお願いします
(運転手)かしこまりました
(ため息)
ありがとうございました
(チャイム)
ん？
真弓？
(鳴き声)
ん？
ああ…
(息を吐く音)
♬〜
(鳴き声)
ああ…
えっ？
５Ｌ？
なんで？
♬〜
(ドアが開く音)
(真弓)ふふふふっ
ねえ なんか 思ってたのと
全然違ったんだけど
(多田)
ラブストーリーのはずだろ？
あれじゃ おなかがすきすぎる
(真弓)ふふふふっ そこ？
(多田)そりゃそうさ
なんで？
(多田)いや まいったよ 本当に
はははっ さすがに
(真弓)さっきから
｢まいったよ｣しか言わないじゃん
(多田)１から10まで
理解できなかった
(真弓)ふふふっ なんにも
理解できてないってことじゃん
(多田)わからなすぎて
途中 ぼーっとしちゃったよ
そういう映画なんだな
(真弓)違うでしょ
ねえ これ ありがとね
(多田)たまには贅沢しなきゃね
(真弓)うれしい えっ… えっ？
何？ 急に
(多田)さあ キスをしよう
(真弓)ここで？
(多田)早く早く早く 一回 置いて
(真弓)もう ダメ
ねえ これ 先かけないと
シワになっちゃうから…
(多田)うん マジで
｢ふふっ｣じゃなくて… 本当に
あれ？
なんか引っかかってるみたい
なんか…
えっ？ どれ？ ふっ！
中で なんか挟まってんのかな？
(真弓)ええー
積んでるのが落ちて
挟まっちゃったのかな？
ちょっと待ってね ふん！ あれ？
あれ？
(真弓)どう？
(多田)うーん…
ああ… ダメだ
これ 扉ごと外さないとかもな
(真弓)ええー？
(多田)工具箱 どこだっけ？
玄関の棚にあると思うけど
(多田)じゃあ ついでに
いらないもの整理しちゃおう
♬〜
(多田)うーん…
(真弓)ある？
(多田)あっ あった あった
うん
♬〜
(多田)よーしと…
ただ これをどうするかだもんな
(真弓)えっ？
えっ？
開いたよ
(真弓)なんで？
(多田)ああー でも
これが引っかかってたのかな？
(真弓)どれ？
♬〜
なんで？ いつから？
(真弓)《えっ… えっ？ 何？》
ああ…
ウソだろ…
はあ？
♬〜
(警備員)ＩＤを拝見できますか？
あっ 今 手元に…
落としてしまって
あっ 向井さん
すいません 事故に遭って
１週間 病院にいて
面会の方ですか？
ん？
であれば 受付をお願いします
(警備員)ご入居者さまのお名前
伺ってもよろしいですか？
あっ 違います 違います
僕 ここのスタッフです
向井さん
あの… どちらさまですか？
えっ？ 待ってくださいよ
なんの冗談ですか 伊川です
あっ 伊川さん
♬〜
どうしたの？
この人が 自分のこと
｢伊川だ｣って言ってて
どういうこと？
さあ… ｢ここで働いてる｣って
あの… 伊川は私ですけど
あなたは？
多田さんまで
何言ってるんですか？
それより 話があります
少々お待ちください
真弓とは いつから…
はっ？ なんで
僕のふりしてるんですか？
何をおかしなことを おい！
(警備員)
一緒に来てもらえますか？
待ってください なんすか
(警備員)いや ちょっとね…
あっ 磯村さん！
僕のこと わかりますよね？
伊川です
おーい 警察だ 警察
(警備員)ちょ… 痛っ
追いかけて！ 早く！
あっ… 待ちなさい！
♬〜
あれ？
おかしなこと言ってんのは
わかってます
でも 誰も
僕のことを覚えてないんですよ
１週間入院してたのに
誰もそんなこと気にしてないし
それどころか
別の人が僕のふりしてるし
訳がわかんなくて…
じゃあ 僕は誰なんですか？ って
落ち着いてください
あっ… 僕の頭が
おかしくなったんですか？
MRIでは なんの異常も
見られませんでしたが
何か身分を証明するものは
残ってませんか？
だから 全部なくしたって
言ってるでしょ！
すいません
(澤井)《河川敷で
倒れてるところを
発見されて…》
《(鳴き声)》
(多田)《さあ キスをしよう》
♬〜
《どちらさまですか？》
(多田)《伊川は私ですけど》
♬〜
(由梨)すみません
(ブレーキ音)
大丈夫ですか？
助けてください！
乗ってください！
はい！
♬〜
(津村)ああ…
大丈夫ですか？
あっ すいません
ありがとうございます
息子の風邪をもらってしまって
それで薬をもらって
帰ろうと思ってたら
あなたが飛び出してきて…
何かあったんですか？
いや… 自分でも
ちょっと よくわかんなくて…
１週間ほど前に
事故に遭ったんです
えっ？
それで あの病院に搬送されて…
目が覚めたら
誰も僕のこと覚えてなくて…
職場では 別の人が僕のふりしてて
同僚も その人のこと
僕だと思ってて…
何がなんだか よくわかんなくて
奥さんは？
えっ？
ご結婚されてるんですよね
♬〜
奥さんには
事故のあと 会われたんですか？
いえ…
♬〜
きっと奥さんなら大丈夫ですよ
大事な人 忘れるわけないですから
♬〜
伊川を見つけました
香坂さん…
♬〜
ありがとうございました
いえ
あの…
♬〜
何かあったら連絡ください
ありがとうございます
♬〜
(チャイム)
もしもし 今 帰ってる
遅くなってごめんね
大丈夫 賢人は もう寝たよ
♬〜
ありがとう
📱(治)気をつけて帰れよ
うん
あの…
📱(治)どうした？
♬〜
真弓…
いや…
賢人 ご飯 ちゃんと食べた？
(治)うん ご飯
２回もおかわりしたよ
ふふっ そっか
どちらさまですか？
♬〜
誰も僕のこと覚えてない
じゃあ 僕は誰なんだ？
(多田)そこで何してる！
家にまで押しかけて
どういうつもりだ！
夫です ２年前に事故で…
本当に似てますよね
(多田)あの男の言うことを
信じないで
伊川正樹とあなたは
なんの関係もない
あの人は人を殺した
どんな理由があっても
許されるべきではありません
もっと探しましょう
伊川さんのこと 覚えてる人
僕は 真弓を愛してる
それだけで十分だ